---
type: post
date: "2010-03-25T00:00:00Z"
title: "Внимательность"
tags:
    - вежливость
    - Нидерланды
image: "https://res.cloudinary.com/yktoo/image/upload/blog/tqbix8gyq8gd3008.jpg"
---

Что мне категорически нравится в местных обычаях, так это заведённая внимательность к населению со стороны различных служб, прямо-таки граничащая с вежливостью.

Вот пример уведомления, разосланного жильцам где-то с месяц назад:

{{< imgfig "https://res.cloudinary.com/yktoo/image/upload/blog/tqbix8gyq8gd3008.jpg" >}}

<!--more-->

Там написано следующее:

> В понедельник 29 марта здесь будут проводиться работы.
> Паркуйте свой автомобиль вне обозначенных зон.
> Может случиться так, что работы в указанный день не смогут быть выполнены.
> Мы будем искать способ их всё-таки выполнить. Вы получите в этом случае новое сообщение.

Аналогичные уведомления рассылаются правлением нашего района — об изменении скоростного режима некоторых улиц и новых «лежачих полицейских» (они здесь называются {{< fl "drempels" >}} — «пороги»), об обновлении крыши нашего дома и т.д.
